注意　雪合戦をしているだけです
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/593/

注意　只是在打雪仗







「戰況如何了？」

魔王問了之後，烏爾莎如此回答。

「敵人從南側分成三部隊前進中。
　戰力看起來很平均，不知道哪邊才是主攻」

「哼。
　三隊全部是主攻，並且也是助攻。
　格拉茲擅長的模式」

「全都是主攻也是助攻？」

「順利的地方就當作主攻，有延誤的負責支援的作戰」

「這招真的能運作？」

「因為全體都當自己是主攻打過來，對手會懷疑是不是總攻擊陷入混亂。
　然後會因此遲疑要防守哪邊。
　雖然相當依賴現場指揮官的判斷和統帥……然而格拉茲也很擅於選擇現場指揮官」

「不愧是格拉茲大叔。
　那麼，有何對策？」

「當作敵方分散自己戰力，針對其中一軍集中攻擊。
　突破之後直衝敵方本陣是最好的……」

「格拉茲大叔肯定也作好對策了嗎？」

「肯定的吧。
　帶進對手討厭的持久戰。
　時間是我們的友軍啊」

「知道了。
　那麼就照這樣迎擊，中間是畢傑爾大叔。
　左有蒂潔爾，右邊讓阿爾佛雷德來負責。」

「對手來挑釁了。
　傳令下去別中計」

「交給我吧」



「魔王大叔，不妙了！
　蒂潔爾的哥雷姆被打倒了！」

「那個被打倒了？」

「巨人族成群結隊打過來的樣子。
　啊……要被突破了」

「會往這來嗎？」

「我看看，看起來想繞往中央的畢傑爾大叔後方。
　畢傑爾大叔他……跑慢了。
　這樣會被包圍的」

「從本陣壓過去！
　把迂迴後方的敵人反過來包圍！
　阿爾佛雷德呢？」

「看到蒂潔爾的哥雷姆被擊倒似乎心生動搖。
　被壓制了。
　但是，靠著前四天王之二人輔佐撐住」

「很好。
　那兩個人還在的話，就能糾纏下去。
　走吧！」



「畢傑爾大叔的手旗訊號。
“我軍、就此、向敵陣、進行、突擊。
　魔王大人、萬歲！”」

「咕。
　畢傑爾……」

「魔王大叔，怎麼辦？」

「雖然很想一起突擊，然而我是魔王。
　不能這麼作。
  看準時機後撤，退到第三寨。
　交代阿爾佛雷德一起配合」

「了解」

「呼。
　別露出沉重的表情。
　我們還沒戰敗。
　魔王的戰鬥直到最後的最後都不會放棄的。
　讓你看看到最後笑出來的必定是本魔王」

「嗯。
　我很期待」





在村子南邊的廣場舉行盛大的雪仗。

規則很簡單，只有一條就是只能用雪攻擊對方。

換言之，被雪打中也可以繼續行動的自由形式。

到對方認輸為止都互砸雪球的雪仗。

我則是慎重的婉拒參加。

而且在這冷天下重新體會到那是正確的。

雖然只能用雪攻擊對手，但並不禁止使用魔法。

也就是說，可以使用火魔法來防禦。

雖然禁止招喚出來的哥雷姆進行直接攻擊，但用哥雷姆來丟雪球是OK的。

反之，對哥雷姆可以使用雪以外的攻擊。

因為哥雷姆是當作魔法來看的。
                                                                SCRUM
蒂潔爾招喚巨大哥雷姆的時候我想說應該會一面倒，沒想到巨人族會組成列陣進行攻擊。

一但哥雷姆被擊倒，蒂潔爾應該只能選擇逃跑……但敗給來自頭上的瑪爾比特、瑞吉蕾芙
的投雪攻撃。

想說畢傑爾自主封印了轉移魔法，結果也沒有。

在最後的最後靠轉移魔法出現在對陣的格拉茲身後，對格拉茲發動攻擊不過還是失敗。

是被猜出轉移位置了吧。

畢傑爾轉移的地方有個落穴。

掉進落穴的畢傑爾就這樣被埋了。

還好嗎？

阿爾佛雷德則是以前四天王之二為左右手來奮戰。

前四天王之二雖然平常都待在五村，不過魔王為了這場雪仗把人叫來。

雖然一開始一臉不滿，不過不知何時開始積極幫忙阿爾佛雷德，
現在則是為了讓阿爾佛雷德稱呼他們「老爺子」而努力。

啊，精彩。

琳夏和菈絲瑪莉亞的投雪攻擊用火炎魔法擋住了。

而且還用了更大的雪球朝二人還以顏色。

有來有往的勝負。

嗯？

爆出巨大歡呼。

看起來，是菲尼克斯雛鳥艾基斯一邊溶雪一邊飛行。

把魔王作出來的雪山寨一個一個破壞掉。

有個大雪球朝著艾基斯飛來。

似乎是在魔王軍最後側位置設置的投石器發出的雪球攻擊。

優爾進行正確無比的攻擊，然而艾基斯確輕描淡寫的避開後撤。

取而代之的是金銀銅三人在艾基斯作出的通道上奔馳前進。

拿著大雪塊的衝刺攻撃嗎。

不會太冷嗎？


附帶一提這場雪仗。

並沒有賭上獎金和獎品。

能獲得的就是榮譽。

但是魔王就算了，我還以為格拉茲會稍微應付一下了事，為什麼會認真到這個地步？

遠遠的連我能聽見大聲飛舞令旗進行指揮的聲音。

「啊，這是因為多加了一些情境在裡面啦」

始祖先生回答我的疑問。

情境？

「他的妻子被魔王硬是帶走了。
　要是有這樣的情境，也比較能對魔王認真動手吧的感覺……」

原來如此。

「前進！　前進！　前進！
　一定要幹掉魔王！」

可以理解格拉茲為何戰意高昂。



雪仗以魔王被討伐告終。

烏爾莎雖然撐到底，不過還是不行。

魔王側剩下的只有阿爾佛雷德。

很厲害哦。

總之應該身子很冷了，去泡溫泉或洗澡吧。

觀賞雪仗的各位也是。

始祖先生，能麻煩你送人過去嗎？

一開始就棄權的蒂潔爾已經過去了。

嗯？

怎麼了烏爾莎？

豚汁？

啊啊，本來預計結束後要拿出來的，不過一直打到天都黑了。

豚汁會再晚餐端出來的。

安她們也準備了各種食物，妳就快點去泡溫泉吧。

格拉茲，要是勝利的報告不適可而止的話羅娜娜會受涼的。

就一起去泡温泉，後續報告就在那進行吧。


應該不是因為積了大雪，不過是個熱鬧的日子。





(作者)

搬家沒有網路倒置音訊中斷。
雖然轉成用行動網路，結果因為機器也換新了各種update一下子就把流量用完變成限速。
我想在機器設定限制流量之前就開始自動更新一點都不能稱的上是服務。

目標今年內再更新一兩回






本日的情報

賀，復耕

寫好期待很久，結果跑了一個月的輔助工具才終於派上用場...

補上作者的部份，我抓本文的時候還沒有啊 冏
