黑歷史
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/623/

黒歴史









因為始祖先生有太太而震驚。

雖然很驚訝……

「我不記得了」

吃了那麼強烈的飛踢還是想不起來的始祖先生。

雖然我們是老交情，不太想這麼說……

不過忘記老婆的事情怎麼行？

實在是太過份了。

我心中的始祖先生股不停下跌。

但是先等一等。

那個始祖先生可能忘記老婆的事情嗎？

有沒有可能只是法爾莎隨便說說？


「哼。
　我也沒想說這種程度就能讓他想起來。
　但是說我在說謊也太令人遺憾了。
　艾梅(エルメ)，把紙筆給魯馬尼以外的人」

看來女僕的名字是艾梅。

女僕把紙和筆遞給我們。

優質的紙呢。

筆是羽毛筆。

墨水壺則是一人給了一個。

是要寫什麼嗎？

啊，女僕小姐。

小黑孩子們和座布團孩子們沒辦法寫字。

欸？

可以？

唉呀，畢竟連釣魚都行了。

好，加油吧。

女僕向法爾莎報告說紙筆給我們發完了之後，法爾莎如此宣言。


「接下來，允許你們將我說的話記錄下來」


也就是要把法爾莎說的話記錄下來嗎？


「對了，紀錄並非強制。
　有興趣的人做就好了。
　煉獄狼們不用勉強哦。
　惡魔蜘蛛們……用絲線就能寫了吧。
　呵呵呵，不是蠻可愛的嗎」


會說座布團孩子們可愛，看來是個好人呢。

法爾莎清了清喉嚨之後，擺好用一隻手遮住半張臉的姿勢。


「唔唔……寄宿在我右眼中的“破壞之王”在躁動了。
　沉靜下來，時刻還未到。
　想違抗漆黑契約嗎」


咦？


「嘖，這次是寄宿於左腕的“虛無女神”醒來了嗎。
　這愛撒嬌的孩子。
　然而，不能放你出來。
　還是繼續沉眠吧」


呃ー這個……


「接下來將要赴死。
　我明白。
　你們能夠稍微等一下吧…呵，不愧是我的翅膀」


這是在幹嘛？

我看向四周……始祖先生十分痛苦。


「住，快住手！
　快停下來！
　我的頭啊啊！」


看來是始祖先生說過的名言集嗎？

原來如此。

始祖先生也有過會說這種話的時期。

然後靠這這個來喚醒記憶。

從始祖先生的反應看來可能性很高……啊雖然始祖先生已經在地上打滾了，但法爾莎卻沒
停手。

直到記憶恢復都要持續嗎。

真是毫不留情。

話說回來，露。

為什麼你也在地上打滾啊？

躺著也中槍了喔……

真是令人意外的一面呢。

附帶一提，我和露還有瑞吉蕾芙以外的人倒是一字不漏地把法爾莎的台詞記錄下來。

大概是想說抓到始祖先生的弱點了吧。

不能拿來亂用哦。

瑞吉蕾芙之所以沒紀錄是因為正忙著捧腹大笑。

大爆笑哪。

也看到她的意外另一面。

啊，似乎喘不過氣來了。

抱歉啊女僕小姐。

幫個忙。




「妳那彷彿正在燃燒的紅髮。
　太美了。
　能讓我獨佔這份瑰麗嗎？
　沒什麼，才不需要世間的祝福。
　因為這片星空會為我們祝福的。
　這是魯馬尼向我求婚時的台詞呢」


法爾莎露出達成感的表情，對著我們微笑。

看來結束了。

始祖先生和露趴在地上動也不動。

看起來傷害過大了。

瑞吉蕾芙也有生命危險，所以請出房間。

她大概把一輩子的份量給笑完了。


「我……我想起來了啊法爾莎……」


啊，始祖先生復活了。

如果法爾莎計畫的，記憶恢復了的樣子。


「你竟然讓我這麼丟臉」

「我也可以繼續第二部喔？」

「……忘了妳，非常對不起」

「呵呵呵呵呵。
　這是你忘記妻子的懲罰呀」


從對話來看，法爾莎真的是始祖先生的妻子。

我心中的始祖先生股暴跌。

把關於妻子的記憶給消除怎麼行啊。

也許是查覺到我的視線，始祖先生對全員開始說明。


「希望能讓我說明一下為什麼我會忘記她的事情」

說吧。

「但是這裡各種障礙太多，對在場的全部人說明有點困難。
　所以希望能對村長說明並取得諒解。
　如果村長能夠理解的話，希望其他人也能先接受」

只對我說明？

哎，是可以啦……

我正想靠近始祖先生聽他說明，不過他舉手制止。


「不能再繼續靠近我。
　村長請這樣轉到正後方……對，從牆上的書架拿出一本來。
　任何一本都行。
　然後打開，別被別人看到，閱讀其中幾行。
　要注意哦。
　絕對不能發出聲音」


始祖先生的語氣十分認真，我也就認真的遵從。

但我手上拿的只是普通的書耶？

要讀幾行嗎。

哪邊都行？

好像可以，就隨便翻開閱讀。

……嗯？

…………

我把書放下，翻開別本來看。

…………………………

看了我的表情後始祖先生問法爾莎。


「村長手上的書是？」

「當然是我的得意作」

原來如此。


「村長，你明白了嗎？
　不，還沒理解的話也不要緊。
　很抱歉能先請女性離開房間嗎。
　我再來要說的話是會傳染的劇毒」

始祖先生這樣說，就讓她們先離開房間。

啊，倒地的露也被帶走了。

加爾夫……始祖先生說最好別聽，所以也一起出去。

要是能不聽我也不想聽……

房間裡剩下的是我、始祖先生、小黑孩子們、座布團孩子們、還有法爾莎和女僕。

始祖先生確認門完全關上後大喊。


「村長！
　這房間，不對，這間房子裡的書全都是法爾莎寫的！
　內容跟你剛剛看到的都是同個系統！」

「統一也太粗略了吧。
　還是有細項分類的哦」

「煩死了！
　每一本都是男人和男人交纏的書吧！」

咦？

這裡全都是啊？

真厲害耶。

可是……


「我知道！
　我知道有這種書存在，也不打算多加批評！
　我承認！
　也是堂堂的文學！
　而且也沒有禁止她寫！
　能寫出這種量也是種才能，這份熱情也令人佩服！」


啊，也就是說這些書並非忘了妻子的理由吧。


「書中有我登場也就算了。
　雖然不太懂攻受什麼的，你隨便想怎麼寫就寫」


欸~~，把丈夫寫進這類書啊？

我的話有點排斥呢。

而始祖先生竟能容許，也算心胸寬大。


「但是！
　就是這個但是！
　真的準備個男人要我跟他交纏，這我實在不行！
　懂了嗎村長！
　剛好有個長相不錯的王子就把人家誘拐來，然後叫我做個弱攻或是誘受來看看的時候我
什麼感覺了！
　把這一切忘掉難道是罪過嗎！」


「我覺得配合妻子的興趣是丈夫的工作」


「總有限度吧！
　當時總算拒絕掉之後把王子送回王國回來，發現我和王子的私奔之行為主題的書多了
七本以外，還把捆好的另一個王子丟給我，說類型不同的王子也可以啦！
　誰能責怪為了忘記一切而出發旅行的我啊！」


……

雖然我也沒能完整理解但是……判決！

始祖先生、無罪！

始祖先生股、回復。

太好了。

始祖先生不是會讓老婆哭泣的渣男。


「村長，這種悲傷不能散播出去。
　這裡的書全是禁書。
　禁止閱覽也不准外借，不，希望你能對村民說禁止有興趣」


我答應你。

然後我再次覺得。

幸好沒帶孩子們來。





(作者)
我覺得這次最大的受害者是露。





(本日的情報)

恭喜鄉民的猜測命中多數www

法爾莎，腐化值高達數百的始祖妻。對吸血鬼特攻

露，躺槍(大傷害)。

村長：幸好沒帶孩子們來
真的不然阿爾也要一起躺槍了，然後永遠在妹妹面前抬不起頭來 XD

