冬日將盡時的傳聞
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/629/

冬の終わりの噂話








五村的山麓。





男性二人組。

「前輩。
　真的是在這種人煙罕至的地方嗎？」

「就是有哦。
　馬上到了」

「馬上馬上，從剛才開始就聽好幾次了啦」

「真的就在前面了。
　你看，這邊都聞的到了吧。
　之前是開在人多的地方，不過被這氣味吸引的居民多到連警備隊都得出動才行呢」

「的確是啊。
　晚上聞到這味道真的忍不住呢。
　……有了。
　是那個攤子吧？」

「正是。
　不過你應該沒忘記我說的話吧？」

「那是當然。
　這間店的事絕對不外傳。
　是吧」

「還有一點吧。
　對店長要？」

「稱呼為大將」

「好，那走吧。
　噢，還有點餐的時候我會幫你點的，安靜看著就好」

「我明白了……不過我自己點餐不行嗎？」

「不習慣的話很難呀。
　你先從看我怎麼點開始吧」

「那就讓我看著學吧」

「大將，最近還行吧？
　嘿嘿，今天有點冷所以想吃拉麵暖暖身子哪。
　來兩碗醬油拉麵吧。
　兩邊都要追加叉燒。
　啊啊，用筷子就好。
　酒要點……雖然五村酒改也不錯，不過拉麵還是配麥酒吧。
　來兩杯麥酒」




男女情侶。

「如何？
　很美味吧？
　是我的私房店哦」

「的確很好吃。
　但是，為什麼有這種味道確不白天營業啊？
　這味道在拉麵街也吃得開吧」

「應該是不想被捲進派系鬥爭吧？」

「派系鬥爭？」

「拉麵街的派系鬥爭啦。
　簡單來說，有『醬油』『豚骨』『味增』三大派閥，其下還有『醬油豚骨』
『醬油味增』『味增豚骨』之類的連合小勢力。
　這些人吵著自己的味道才是最棒
  啊，還有『鹽味』雖然是小勢力但是獨樹一格不算在內」

「哦。
　我都沒聽過耶。
　那現在最強的是？」

「不久之前是『醬油豚骨』……不對，是『豚骨醬油』比較強勢呢。
要注意『醬油豚骨』和『豚骨醬油』是兩股不同勢力唷」

「不久之前？」

「對啊，『豚骨醬油』靠著蔬菜增量拉麵風靡一時。
　我不是有帶你去過嗎？」

「蔬菜增量……是那個點中碗出大碗的店喔？」

「對。
　雖然好吃又容易上癮，不過果然還是有些人吃不完哪。
　吃剩的成了問題，所以蔬菜增量拉麵除了限量之外還多加了牌照制度呢」

「還牌照制度咧，賣蔬菜增量拉麵的店要牌照喔？」

「哎，不是店家那邊，是客人要有牌照啊。
　表示自己吃得完」

「哦ー。
　你那笑臉，難不成」

「我有牌哦。
　而且還是上級三段」

「上級三段？」

「牌照有分等級，從下到上是初級、中級、上級、上級一段、上級二段、上級三段這樣。
　有些拉麵不升級就吃不到所以我很拼呀」

「真，真努力呢」

「就是啊。
　但是，拉麵女王聽說是上級七段，前方還很遠呢」

「要，要適可而止喔。
　拉麵雖然沒多貴，不過也會點配料啊」

「的確也是。
　得多賺一些錢了」

「雖，雖然工作也是重要，不過還有我們的將來要……」

「如果能組個拉麵可以吃到爽的家庭就好了哪」

「那該不會是指每天都要吃拉麵吧？」

「想吃的時候吃就好了啦」





婦女二人組。

「太太，你聽說那件事了嗎？」

「是說轉移門公路的事情嗎？」

「那個也是，不過我想說得是地下商店街。
　雖然聽說要春天開始才會正式營業，不過其實有幾家店鋪已經開業了說」

「哦哦，似乎是呢。
　但我聽說那是針對貴族大人的先行販售」

「先行販售是第一天呀。
　從第二天開始是在極秘下開始一般販售」

「極秘？」

「是呀。
　我因為很在意所以也去看，不過沒找到有在營業的店鋪」

「那就不是極秘而只是謠言吧？」

「不，真的有在營業。
　證據就是五金店老闆在深夜往地下商店街方向走去，還有麵包店少東被人目擊傍晚一個
人在地下商店街入口徘徊」

「五金店是哥不理(ゴブリー)先生的店嗎？」

「是啊，那個足不出戶的老闆特地出門很不尋常吧？
　還有麵包店少東總是被一群人簇擁著，會落單一人也很可疑……」

「跟酒有關吧。
　但是南側商店會這邊可沒聽說哦？」

「別，別對我發脾氣啊。
　而且那是村長代理直轄的，沒必要通知商店會吧」

「那也是，不過我是說慣例如此。
　唯獨這次沒聽說…………很奇怪呢」

「很奇怪嗎？」

「雖然村長代理大人有時候很強硬，但基本上是重視和諧的。
　會這樣處理……該不會村長代理也不知道吧」

「要調查看看嗎？」

「得要查個清楚……大將，怎麼了嗎？
　欸？
　地下商店街有矮人的秘密酒店？
　是一群嗜酒人士聚集喝酒不是在做生意，要我們別把事情鬧大嗎……這個炸雞是送的嗎
。
　開動了」





研究者風格男女二人組。

「你說拉麵警備隊嗎？」

「是啊。
　五村不是拉麵正流行嗎？
　所以，大家都賣起拉麵來……然而，有些東西明明不能稱為拉麵卻也打著拉麵的名號端
出來」

「那也太慘。
　總之，就是為了取締這個才組成拉麵警備隊嗎？」

「是啊。
　不過也產生了問題」

「問題？」

「明顯不同的料理是很好抓，不過那些在灰色地帶的的就...
　這就是老子的拉麵啦。
　如此強硬主張的話就拿它沒辦法了」

「原來如此，的確會是這樣呢」

「還有，就算是拉麵警備隊也沒有人能回答說拉麵究竟為何物」

「拉麵……是把麵浸在熱湯裡……也不能說就是拉麵呢。
　還有就是放了很多料理在裡面」

「有麵有湯，還有各式各樣的配料，所以很難說拉麵就該是這個樣子。
　當然這在取締時也是個爭執點呢ー」

「真辛苦呀ー。
　啊，要是給五村創始拉麵的麵屋布利托亞店長認可行不行啊？」

「那會給麵屋布利托亞帶來困擾吧。
　那邊平常的人龍會越排越長的」

「麵屋布利托亞因為人氣高漲所以不一早去排隊就吃不到呢ー。
　……那不就無計可施了嗎？」

「話雖如此，但讓五村代表料理的拉麵評價變差可不好吧？
　所以，才去向村長代理訴願」

「去訴願了嗎？」

「是啊，去了哦」

「……那結果如何？」

「村長代理找村長商量後，端出的這個拉麵就是答案」

「……麵和湯分開的拉麵嗎」

「稱為沾麵唷。
　雖然跟以往的拉麵不同，不過還是拉麵。
　附帶一提現在冬天所以沒賣，不過也有冷的拉麵的樣子」

「冷的拉麵嗎。
　拉麵的定義越來越困難了呢。
　嗯，好吃。
　用冷水緊實的麵和熱湯的平衡很不錯。
　但是這樣湯會變涼吧？」

「要趁熱吃掉。
　話是如此，不過只要跟店員說一聲就會幫你重新熱好湯」

「那真是太棒了。
　不過這個湯太濃了喝不太下呢」

「在麵吃完以後會另外在加入湯哦」

「把湯沖淡嗎……原來如此，全無破綻。
　但是，村長代理又是為什麼端出沾麵和冷拉麵呢？」

「雖然隨意想像是有點不敬，但我猜是想表達說拉麵不需要定義」

「要是隨便規範，搞不好就無法催生新的拉麵呢」

「就是啊。
　店長……不對，大將，能加點沾麵的麵嗎？
　麻煩來一球」

「啊，我也要。
　…………不過，那個沾麵沒有大肆發表過吧？
　然而這間店卻能端出來代表……」




冒險者二人組。

「那些從王都來的冒險者聽說發現了幾個還能用的轉移門耶。
　好強」

「啊啊。
　而且令人羨慕啊。
　幹冒險者這行，就很想像這樣發現古物啊」

「就是說啊。
　不過，也有些奇怪的傳聞」

「奇怪的傳聞？」

「被發現的轉移門轉讓給魔王大人，然後會用那些轉移門把王都和沙沙德街，以及五村給
連通起來的事情你聽過吧？」

「當然是有……這是奇怪的傳聞嗎？」

「不只如此。
　其實為了設置那些轉移門的土地交涉據說從秋天就開始了哪」

「……這是真的嗎？」

「不，因為是傳聞所以不確定啊。
　但是會有這樣的傳聞很奇怪吧？」

「也是啊。
　如果是轉移門發現之後就不奇怪了」

「若說是先發現了……然後才特別從王都找來冒險者進行探索……從而得出的結論是？」

「…………………………抱歉，我想不通」

「也是。
　因為我也不懂。
　為什麼要特別這樣繞圈子？」

「因為只是謠傳吧？
　也有可能原先是打算別的用途才做土地交涉，發現轉移門之後就變更用途而已」

「流用過去嗎ー……嗯ー。
　感覺好像有點什麼……嗯？
　大將，這個醃菜是？
　送的？
　不好意思啊」

「吃玩拉麵後這個醃菜很爽口啊。
　是不是該再來一杯麥酒呢」

「我也要我也要」





獸人族三人組。

「村……不對，大將。
　我們終於找到你說的哥雷姆了」

「冒險者之間已經變成傳聞了呢。
　發現蹤跡是不難，不過要捕捉就ー」

「嗯嗯。
　我覺得要販售商品的哥雷姆不需要戰鬥能力吧？
　的確在防盜方面多少是需要一點……不過那可不是一點點啊」

「機動力也莫名其妙。
　還有為什麼會需要那種大跳……我們開吃拉麵了。
　附贈這個叉燒？
　真是感謝」

「話說回來拉姆莉亞斯媽……姊姊在這邊當店員好嗎？
　我還以為你會阻止這件事呢。
　水煮蛋好吃」

「情報收集兼測試新種拉麵啊。
　欸？
　只開到今天？
　還好有趕上……啊咧？
　大將，對面的客人露出了絕望神情，該不會沒通知只到今天……應該是沒有吧。
　拉麵重點果然還是麵啊」

「那你的叉燒就交給我處理……是，對不起。
　不可以搶別人盤子的食物。
　我知道。
　所以別那樣瞪人啊拉姆莉亞斯媽……拉姆莉亞斯姊姊。
　啊，那邊的客人點餐了喔」

「總之吃完之後就來幫忙村長……不對，來幫忙大將吧。
　聽到今天是最後一天應該會有人去呼朋引伴」

「不是幫忙撤收嗎？」

「在場的人會一直點菜讓人無法撤收吧。
　麵和湯也還有的樣子」

「只能做好覺悟嗎」

「是啊。
　不過我想還有點空擋時間，應該還能再來一碗」

「我也是這麼覺得

「也是。
　大將，再來一碗ー！」









本日的情報

五村，拉麵階級制。

村長，微服出巡(?

附帶一提男女情侶的吃貨是女方

(修改) 作者增加鹽味派別ww
