收拾善後
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/677/

後始末








正在宅邸的房裡休息時，加爾夫走了進來。

跟太太談玩了嗎？

「真抱歉。
　給您添麻煩了」

也稱不上麻煩啦。

追根究柢是我要求移民的啊。

「從很久之前就一直在談這件事，但卻一直兜不攏」

這種狀況下我卻又沒事帶走加爾夫，所以鬧脾氣了嗎。

「雖然不算是鬧脾氣……
　改天我會和妻子一同前來謝罪」

沒必要謝罪哦。

如果無論如何都要，那就讓我期待你們活躍在馬上就來臨的夏季收成吧。

「是」

比起這個，我能提一件事嗎？

「什麼事呢？」

就算是加爾夫的孩子，我也會根據實力來決定是否任用為護衛哦。

「那是當然。
　不，應該就是要這樣」

是嘛。

「是的。
　我……不，我們就只是為了在時機來臨時被認定為必要才擅自進行準備的」

呃，應該說謝謝嗎？

「我覺得這樣才像村長的風格，但希望您能回想一下五村武鬥會時陽子大人的開場問候」

武鬥會時陽子的問候？

啊ー，這麼回事啊。

那我重說一次。

「努力吧」

「遵命」



加爾夫離開房間後不久，賽娜走了進來。

「村長。
　這次給您添麻煩了，非常抱歉」

賽娜是因為自己身為接受加爾夫夫人的諮詢，並且加以對應的是村子獸人族代表而道歉。

原先這件事應該是在獸人族內部就要處理完畢。

只是賽娜雖然是村子的獸人族代表，也沒辦法好好處理年長親屬的敏感問題。

所以才對外求援。

然後找上露和提亞。

結果事情就越鬧越大。

如果不是露和提亞，而是找上兄長妻子(娜希)商量，也許就能妥善點處理了。

不過這樣也會讓種族代表和嫂子的力量關係顛倒就是了。

也很難商量吧。

……

嗯？

「那個？
　怎麼了嗎？」

啊啊，沒事。

我只是在想點東西。

總之這個……啊ー，賽娜不需要道歉。

只是賽娜找的對象把問題鬧大了點而已。

該道歉的是那些人。

「？」

讓賽娜擔心了。

妳不用在意的。




賽娜離開房間後我稍微等了一陣。

下個過來的是陽子。

還是大白天就跑來大樹村代表……

這次的主犯果然是陽子對吧？

「說人是主犯也太嚴重了」

陽子在我面前拿了張椅子坐下。

看起來沒有不好意思的樣子。

「我覺得自己頂多是幫他們指指路啊。
　……你何時發現的？」

賽娜的商量對象。

對賽娜來說露和提亞並非容易交談的對象。

而且露和提亞包含自己的研究在內事務繁多。

應該不太會想把原先應該自己解決的問題拿去請她們幫忙。

那麼就會去找負責照顧獸人族的拉姆莉亞斯。

而拉姆莉亞斯在金他們去魔王國學園上學之後在這宅邸內的工作重點則是放在。

輔佐我的工作和陽子的工作。

是不可能在輔佐我工作的時候找她商量。

所以當她找拉姆莉亞斯商量的時候非常可能被陽子聽見。

以上是我的推理。


「原來如此。
　別生氣嘛。
　……不過你也不像在生氣就是了」

哎，我也因此思考了各種事情啊。

「那就好」

只是為什麼要把畢莉卡給捲進來？

真不像妳。


「那位劍聖和加爾夫之間有些尷尬啊。
　我原本就打算讓她大鬧一場發洩一下，正好這次可以藉題發揮而已」

所以才把她扯進來？

太亂來了吧？

「沒事，就算贏了也不會叫他娶劍聖啦」

是這樣喔？

但是，從我從他們問話的內容聽起來……

「要是認真想結婚，就不會繞這麼大圈說敗者要聽勝者的一個願望了啦。
　而是會說如果贏了就要娶我為妻吧？」

這樣說來……也是。

「劍聖她也沒有想要破壞加爾夫的家庭。
　只是聽到朋友結婚之後，一度放棄的戀情又再次點燃而已吧」

啊，是這樣子喔。

只是為什麼讓氣氛變成加爾夫無法拒絕的狀況？

所以我才要瑞吉蕾芙去亂入……

「我提供了場合。
　還有武器。
　但不會不識趣地去強推有一方不願意的婚姻」

那真希望妳先說啊。

因為我鬧起來問題才變大了。

不，是希望讓事情鬧大嗎。

所以陽子才不自己處理問題，而是把露和提亞也給捲進來。

娜西都知道了就代表大樹村的女性們幾乎都知道吧。


「嗯。
　事情鬧大，我想藉此讓加爾夫的太太冷靜一下」

……原來她已經到了必須要冷靜下來的程度了嗎？

「都把家庭內的問題帶到外頭了。
　應該是稱不上冷靜吧」

哦。

「哎，不過讓村長麻煩了。
　雖然說不上交換，不過劍聖就讓我來照顧吧」

沒問題嗎？

「我可不是白活這麼久啊。
　放心吧」

知道了，那就交給妳。




陽子離開房間後我稍微思考。

陽子除了露和提亞之外，甚至把大樹村的女性們都捲進來的理由。

不可能只是為了讓加爾夫的夫人冷靜吧。

目的是為了讓我思考嗎？

因此才丟了個各自容易思考出答案的問題。

嗯，應該不是。

如果讓我思考這件事是目的，那肯定是後面還有東西。

「後繼者和職務的繼承，技術的繼承。
　就算想找繼承者，也有人辦不到是吧」

換言之就是在責怪我生孩子的速度變慢了。

拜託陽子的不會是露或提亞。

大概是安或莉亞……

不對，古蘭瑪莉亞嗎。

我因為琳夏的建議，所以稍微增加了些自己想做的事情。

也因此減少夜晚的次數。

但是現在天使族卻還繼續有懷孕和生產。

是擔心這種狀況嗎。

嗯ー。

雖然不好意思，不過這方面還是讓我自己來掌控節奏吧。

雖然這個世界裡，有能力的男性照顧多數女性是理所當然的事情，不過我內心的棚架都已
經進化為內心的書店了。

希望能防止它進化為內心的圖書館。

就算我自制，積極的人還是積極進攻呀。




(作者)
村民「積極的人？說誰呢？」
鬼人族女僕（拉姆莉亞斯大人吧）
(略)
原先預定悠閒回的，還是決定先寫「後日談（本回故事）」了。





本回的情報

在各種思念和陰謀的漩渦中，劍聖或成本回最大輸家 (PД`q。)·。'゜

