審判
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/690/

裁判




======
貝爾　　　四村（太陽城）馬丘里種之首。穿得像個巫女。四村勤務。
貢  　　　四村（太陽城）馬丘里種之一。穿得像個中年執事。四村勤務。
米優　　　四村（太陽城）馬丘里種之一。幼女女僕。沙沙德街街勤務。
娜娜　　　四村（太陽城）馬丘里種之一。穿得像個村姑。五村勤務。
伊雷　　　四村（太陽城）馬丘里種之一。穿得像個魔法師。撮影狂。
======



米優正座在宅邸中庭緊急趕工而成的碎石地鋪著的薄墊上。

貝爾站在米優正前方進行質詢。

「妳是指這次的事件，是完全偶然的意外嗎？」

米優並未回答貝爾的質疑。

回答的是米優身旁的貢。

「是的。
　全屬偶然。
　是偶然與偶然交織的意外。
　我主張被告的清白」

貢似乎是米優的辯護人。

「接下來，證人。
　允許你發言」

呼應貝爾發言而舉手的是在五村工作的娜娜。

「我確認到沙德街的爆炸之後為逮捕米優前往沙沙德街時，她已經逃走了。
　這行動快速反應正是她是故意的證據」

貢加以反駁。

「錯了，被告人（米優）並非逃走。
　她是為了確認事態而展開行動而已」

貝爾聽到貢的反駁並加以確認。

「根據報告，娜娜抓到米優是在魔王國王都，所以她是去王都確認事態的嗎？」

貢對於貝爾的發言說不出話。

此時娜娜繼續追擊。

「米優在王都找上烏爾莎大人、阿爾佛雷德大人、蒂潔爾大人要求幫忙事件仲裁。
　若是意外，就不需要找仲裁人了吧」

的確正是如此。

「……看來似乎有定論了」

貝爾點頭說完看著貢。

「不，不是的，請稍等。
　找上烏爾莎大人請求仲裁是因為給他人帶來麻煩。
　只是單純的自保行動。
　因此就斷定意外是刻意造成我認為太過武斷」

「太過武斷嗎……
　但是如果只是要自保，米優難道不是應該前往大樹村而非王都嗎？
　這又是為何」

「唔唔」

「米優看見爆炸查覺失敗而慌忙往王都方向逃跑。
　查覺娜娜這名追兵以後便向附近的烏爾莎大人等人哭訴。
　會令人如此聯想純粹是我的想像嗎？」

貝爾雖然語調溫柔的質問貢，但銳利的眼光卻不曾離開米優。

「……再繼續辯解也只是徒增醜態。
　我也承認被告人的罪狀」

貢放棄了。

米優用絕望的表情看著貢。

接著露出笑容，把視線轉回貝爾直瞪著。

「我是無辜的！
　這一定是有人陷害我的陷阱！
　有某人想要陷害我！
　只要加以調查，一定會查明真相的！」

聲量大的彷彿是把之前累積的沉默一口氣喊出來。

然而貝爾不為所動。

「我明白了。
　在將妳處刑之後，我會進行調查的。
　處刑人，帶下去吧」

「等，等等，請等一下。
　我是無辜……」

從頭罩著全覆式面罩的處刑人們把米優押住，正要離開現場時……伊雷當場亂入。

伊雷快步走近米優抓住她的頭。

「妳那什麼演技！
　妳是被強加罪名要被送處刑喔！
　就那點抵抗妳就放棄受死了嗎！
　還有對於放棄辯護的貢要用更多殺意的眼神瞪著！
　要想著這傢伙原來也是敵人！
　妳身邊的全都是敵人！
　不要忘記這點！
　然後要修正台本！
　最後的台詞取消。
　對，就是我是無辜的那邊。
　給我用表情來表現」

「不是，對於外行人要求那麼困難的演技我也……」

「那要換人嗎？」

「嗚……我行的」

「很好的回答。
　去超越我的期待吧！」

伊雷說著把手拿開米優的頭，回過來走向貝爾。

「貝爾，妳的演技真棒啊。
　很厲害。
　雖然這樣也不錯，但我可以修正一下台本嗎？
　沒啦，都是我這邊的問題。
　貝爾的演技完全OK哦ー。
　嗯，然後是最後一幕那邊，我讓米優取消台詞了所以妳這邊的台詞也要修改一下。
　可以嗎？
　非常感謝您！
　就是要這樣這樣……」

對於不同演員伊雷差太多的態度，米優一臉主角明明是我吧看向他不過伊雷全不在意。



為什麼會舉行這樣的攝影？

是有著不太複雜的理由。

事情的發源就是攝影中講述的沙德街爆炸。

先遣隊沒有受害，而爆炸的原因也已經從古奇那得知。

我覺得已經解決了。

但是也有人不這麼想。

以四村的貝爾為首的馬丘里種眾人。

她們懷疑委託我調查沙德街的米優是企圖暗殺。

當然米優本人應該是沒那麼想。

而且要是她真的想暗殺，米優應該也不會選擇變數那麼多的方法。

我這樣說服貝爾，為了讓米優本人來說明自己無辜而派遣娜娜去沙沙德街。

但是米優人卻不在沙沙德街。

米優用短距離轉移門逃往王都。

知道她在王都要求烏爾莎她們幫忙仲裁之後貝爾更是怒氣衝天。
。

   米優
「那孩子以前就這副德性！」



幾天後。

被粗繩團團綁住的米優被拉到我面前。

雖然米優也有抵抗，但貝爾和貢則是一副隨你處置的態度。

不不，那個爆炸是意外吧？

要用什麼罪名制裁米優啊？

不是，就算妳說隨您的便……

這個世界的審判是怎麼進行的？

附帶一提，烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾也送來了對米優減刑的請願。

雖然是減刑的請願，不過内容比較像是「米優說她自己是無辜的」。

看來不怎麼打算庇護她。

對米優再溫柔一定好像也可以吧？

不管怎麼樣，看起來是不得不處罰米優的氛圍。

雖然不是想隨波逐流啦……
  貝爾等人
「馬丘里種是想避免被人冠上莫須有的疑心，所以給米優一點輕微懲罰就行了吧？」

露從旁建議，所以得想想要如何懲罰。

想了又想。

雖然我覺得只是輕微懲罰，不過米優為什麼要露出墜入恐怖深淵的表情？

跟今年剛出生的小黑孩子們玩一天連算不算懲罰都很難說吧？



結果。

米優必須擔任影片的女主角。

影片的內容就是因為我想知道一般的審判是什麼狀況而拍的法庭劇。

我也知道自己應該是受到思考懲罰時伊雷剛好到來的影響。


而在米優正坐的地方準備碎石地則是貝爾給米優的懲罰吧。

鋪上薄墊子則是貢給的一絲溫柔。



哎，不過說是影片也只是八分鐘左右的短劇。

因為只在大樹村公開，所以更像是為了其他影片的試拍。

「欸？
　不對外公開嗎？」

雖然露似乎很意外，但我不打算對村外公開。

畢竟是米優當壞人。

倒是不打算罰到那個地步。

「但是看伊雷那樣戮力而為……」

被露催著我去拍攝現場看看。

嗯ー、熱血啊。

伊雷唷。

我覺得導演不用那麼狂野啦。

而且還讓米優無端覺醒演員之魂了。

被米優的魄力牽引，貝爾和貢也做出精彩演技。

真厲害。

但是，那個啊……嗯，還是盡量別對外公開吧。

就把它當成只在村子裡得見的夢幻作品好了。








本日的情報

這麼說來老婆們一直不讓村長帶頭犯險，這次是剛好顯示其必要啊....

雖然說有老婆們隨行是不會出大事，但如果只有武神(笑)那就真的不好笑了

